- Lord Khonsu.
- Am o treabă pentru tine Her'ak.
Cum pot să te slujesc, Lordul meu ?
Această misiune este de o mare importanţă
şi nu e prea mult timp la dispoziţie
Dacă reuşeşti, însuşi
Anubis va fi cel mai mulţumit.
Am locaţia unor inamici siguri.
Acum sunt vulnerabili.
Vei lua Ha'tak-ul meu,
capturează-i şi adu-i la mine... în viaţă.
Lordul meu, pot întreba
cine este atât de preţios ?
Trei oameni şi un Jaffa
cunoscuţi de Tau'ri ca SG-1.
Enjoy it, my friends !
Fane Babanu'
S T A R G A T E
S G - 1
T H E O T H E R G U Y S
Calculez masa platformei
la 12.9 tone metrice,
la fel de consistentă ca cea de pe P4X-233
şi întocmai ca celelalte inele de transport
pe care le-am măsurat.
Sugerează o anumită
greutate standard, nu credeţi ?
Crezi că Goa'ulzii au o uzină mare undeva
unde pur şi simplu fabrică chestiile astea ?
Jay, cum e cu nivelul de
energie rămas în generatorul de putere ?
Jay ?
Generatorul de putere ?!
- Generatorul de putere.
- Da, lucrez la asta.
Ba nu.
Uită-te la ei. Sunt atât de tari.
- Jay... nu e de ajuns ? Este jenant.
- Că nu mai menţionez, total neprofesional.
Băieţi, suntem în prezenţa Înălţimii Sale.
Cel mai bun dintre cei mai buni...
şi iată-ne aici lucrând cu
el... savurând fiecare moment, băieţi.
Savurează momentul.
Haide, Felger. Studiem o
bucată veche de tehnologie Goa'uld.
O fac pe dădaca cu noi.
Despre ce crezi că vorbesc în clipa asta ?
Deci, T, pe cine iei la Cupă ?
Cupa Lordului Stanley ?
Hockey ? Ţi minte ?
Chestia cu gheaţă şi patine ?
- Am fost anul trecut la un joc ?
- Adevărat.
- Cred că acest Canucks din
Vancouver sunt războinici de renume.
Canucks, hmm ?
Deci, dejunul ?
Iată-i că vin...
Da, da, pare a fi ceva revoluţionar.
Bine lucrat Coombs.
- Progrese, profesore ?
- În mod cert, da.
Marfă curată ce avem aici.
Vă pot da un raport complet dacă doriţi.
Păstrează-l pentru Carter.
Am venit doar pentru a vedea bucătăria fină.
Bineînţeles.
Adică raportul ei despre DHD
este incredibil, nu-i aşa ?
Adică ea singură revoluţionează
cunostiintele noastre
asupra tehnologiei Porţii Stelare.
Vreun cuvânt despre
cum s-a întâmplat asta ?
Nu.
Curcan ?
- Cred că mă voi întoarce la treabă.
- Eşti aproape de finalizarea cercetărilor ?
Cine a pus scannerul aici ?
- Uh, păi, ar mai putea dura încă câteva zile.
- Care este secvenţa de timp ?
Um, o zi sau cam aşa ceva... dar până atunci
băieţi, vă întoarceţi voi
înapoi să salvaţi lumea din nou...
- Heh, heh, heh, pentru a şaptea oară.
- Opt.
Ce ? Le numeri ?
Colonele O'Neill...
Am primit un mesaj
urgent de la generalul Hammond.
Am înţeles... suntem pe drum.
Oh, bună. Valorează numai
două sute de mii de dolari.
- Felger.
- Da ?
- Mergem să verificăm ceva afară.
- Pot ajuta ?
Nu. De fapt, stai aici.
Dacă nu ne întoarcem într-o
oră, du-te la poartă... formează acasă.
- Ai priceput ?
- Păi, ce ar putea merge greşit ?
- Da, colonele.
Băieţi, nu sunteţi un pic
îngrijoraţi în legătură cu ei ?
Se vor întoarce, Felger. Nu vezi ?
Doar s-au amuzat cu tine.
Despre ce vorbeşti ?
Se întâmplă ceva acolo.
Oh, te rog ?
S-au săturat de smiorcăiala ta.
Spuneţi-mi şi mie cum l-aţi înfrânt,
în final pe Apophis, colonele O'Neill...
Maior Carter, mi-am
făcut teza de doctorat pe
uimitoarele teorii asupra
stabilităţii găurii de vierme.
Muşcă-mă, Coombs !
Cel puţin eroii mei există.
Dacă aceasta ar fi fost o convenţie
a fanilor Star Trek ar fi fost
bine să te îmbraci în Klingonian
Vulcanian, Felger, Vulcanian !
Şi nu ştiu cum te poţi numi om de ştiinţă
dacă nu te rogi la
altarul lui Roddenberry...
Oooh, cum mai ieşim şi
din asta, căpitane ?
Păi, nu ştiu... ceva în legătură
cu emiţătorii de tahioni ?
Băieţi... terminaţi.
Acum, ce spui dacă cuplăm
generatorul de Naquadah
şi să vedem dacă putem porni
frumuseţea asta ?
- În regulă.
- Bine.
- Tâmpit.
- Cretin.
A fost ceea ce cred eu că a fost ?
Un Alkesh... o navă de
atac Goa'uld de clasa mijlocie...
Dar planeta asta trebuia
să fie abandonată de secole.
- Nu e nimic pe aici, exceptând...
- SG-1 !
Colonele O'Neill... Felger.
Tocmai am văzut un Alkesh.
Ştiu ! Stai pregătit !
Adu-ţi aminte ce ţi-am spus !
Aşteptaţi până e liber, mergeţi la poartă,
raportaţi lui Hammond !
Oh, sunt în belea.
Unde vă duceţi, Felger ?
Ne-a spus să stăm pregătiţi.
Colonele O'Neill... maior Carter...
E ridicol, Felger. Vom fi
descoperiţi din cauza ta... Taci.
Uitaţi.
Oh, Dumnezeule...
Aşteptaţi, aşteptaţi... vrei să faci ceva ?
Ce vrei să spui ? Faci ceva ?
Eşti complet nebun, Felger.
Protocolul misiunii arată clar
că dacă ceva merge prost,
ne întoarcem la
Comandamentul Porţii Stelare, imediat.
Şi ştii ce ? Ceva a mers greşit.
Colonelul O'Neill a spus-o el însuşi...
trebuie să ne întoarcem pe Pământ..
Ştiu ce a spus, dar eu comand misiunea
asta şi eu iau deciziile de comandă...
Eşti un lector rezident la M. I. T...
Râdeţi cât vreţi, dar am studiat
fiecare misiune a SG-1 de la început
şi care este lucrul,
pe care îl are fiecare misiune, în comun ?
Nu lasa un om în urma niciodată.
Tehnic vorbind, nu ei
sunt în spate... ci noi.
Meyers, te întorci prin poartă... şi îi
spui generalului Hammond ce s-a întâmplat.
Şi noi ?
- Mergem după SG-1.
- Nu. Adevărat.
Ştii că nava aceea i-a luat şi i-a
dus pe nava-mamă, ce se afla pe orbită.
Putem folosi această
platformă să mergem,
dar trebuie să acţionăm
până nu ies de pe orbită.
Vrei să ai moartea lor pe conştiinţă ?
Nu faci decât să le oferi
şi moartea noastră odată cu a lor
Ai plecat ?
- Mă ajuţi să calibrez asta ?
- Jay... nu am făcut nici un test...
nu avem nici o idee cât de stabilă va
fi legătura, presupunând că vom avea una.
Încă nu suntem în afara razei de acţiune.
- Jay... eşti sigur în legătură cu asta ?
- Gândeşte-te, Simon...
ce ar fi făcut colonelul
O'Neill dacă ar fi fost aici, acum ?
Vrei să te împuşc ?
Să mergem.
În regulă.
Bine făcut. Suntem singuri,
dar ăsta probabil se va schimba acum.
OK... asigură zona. Să... să mergem.
- Ce avem, sergent ?
- Este codul SG-1, domnule.
Deschideţi irisul.
SG-1... ei... i-au luat pe cei de la SG-1...
Ia-o mai domol, fiule. Ia-o mai
uşor. Unde este restul echipei tale ?
Nava... mulţi Jaffa... SG-1 a
fost capturată... au zburat, domnule...
Unde sunt profesorii Felger şi Coombs ?
Au folosit inelele de la
ruine pentru a urca la navă
pentru a salva echipa SG-1.
- Ce au făcut ?
La naiba, Felger !
Nu asta e calea.
- Jur că... e aici sus şi la stânga.
- Ai zis de trei ori la stânga până acum.
Înainte...
- De ce nu zâmbeşti ?
- Ar trebui ?
Păi e prima oară când
ai fost capturat de Goa'uld.
Huh... Amuzant.
- Şi acum ?
- Aşteptăm.
- N-ar trebui să încercăm să evadăm ?
- Oricât de curios ţi s-ar părea, nu.
- N-ar trebui să mai dureze mult.
- Înainte de ce ?
Oh, ceva băieţi răi, bine îmbrăcaţi,
plutind de fericire
la gândul că ne aşteaptă o soartă groaznică.
Aşteaptă pentru asta...
Vezi ?
Colonele O'Neill... maior Carter... aşa zişii
cei mai mari luptători
ai tuturor Tau'ri-lor...
şi Sholva, Teal'c.
Nu sunt familiarizat cu...
El e nou.
Cine eşti ?
Sunt Her'ak, mâna dreaptă a
Lordului Khonsu al lui Amon Shek.
Foarte impresionant. Ai şi vreo poveste ?
- Te-am capturat.
- Da... bine... ai făcut-o.
Foarte bine. Slujba e a ta.
M-am aşteptat la o provocare mai mare din
partea ta decât ceea
ce mi-ai oferit până acum.
Oricum, rezultatul a
avut aceleaşi consecinţe.
Aparţii stăpânului meu acum.
Carter... fii onestă... asta-i poveste ?
Mai trebuie lucrată O'Neill.
- Shhhh...
- Nu am făcut nimic.
Nu ai nici cea mai vagă
idee încotro te îndrepţi.
Bineînţeles că ştiu..
Oh da, atunci ce facem
noi în conducta de ventilaţie ?
Stăm să nu fim văzuţi
Vrei să nu te mai îngrijorezi atâta ?
Am studiat planurile acestei nave.
Celulele de detenţie sunt pe aici...
Hai mai lasă-mă, ai studiat tu...
planurile navei-mama Goa'uld ?
Informaţia este cel mai
mare prieten al echipelor SG.
Ştii care este cel mai mare
prieten al unei echipe SG ? O echipă SG.
Vreţi să vă liniştiţi ?
OK... ăsta-i drumul.
- Nu... pe aici.
- O să te omor.
Poţi să o faci în linişte ?
Nu îndrepta arma spre mine !
Asta e o... pasăre ?
Nu cred.
Panourile astea sunt fixate magnetic.
Trebuie să tăiem energia.
Cine e ?
Colonele O'Neill ?
Felger ?!
Oh, colonele O'Neill,
sunteţi în regulă domnule ?
Ce... faceţi aici ?
Fiţi liniştit... am venit să vă salvăm !
- A spus "noi" ?
- Corect... Coombs e cu mine.
Ne puteţi mulţumi mai târziu...
Acum trebuie să vă scoatem de acolo.
Felger, care parte din propoziţia în care era
şi "poartă şi acasă" nu ai înţeles-o ?
Păi, nu am putut să-i lăsăm
pe camarazii noştri,
membrii ai echipei SG să fie luaţi...
Cum mai e atunci treba cu
"Nu lăsaţi niciodată un om în urmă" ?
Şi atunci să ne
lăsăm capturaţi de bună voie
De bună voie ?
- Ce aţi făcut ?
- Suntem într-o misiune, ou de păduche !
Vă rog nu fiţi supărat...
noi am crezut... aaa...
Felger a fost tot timpul.
Totalmente ideea lui.
OK... păi... eu... nu înţeleg... adică,
ce vreţi să spuneţi cu
"Suntem într-o misiune" ?
Goa'ulzii care ne-au luat,
de fapt, sunt Tok'ra deghizaţi.
Înţeleg. Uh, păi... de ce trucul ăsta ?
Foarte puţini din Jaffa lui
Khonsu îi cunosc adevărata identitate
Her'ak şi oamenii lui trebuie să
creadă că ne-au capturat cu adevărat.
Înţeleg, ştiam eu că a fost prea uşor.
Adică aţi luat mai mulţi
Jaffa decât înainte, corect ?
Profesore, ştim că ai fost bine intenţionat,
dar ne-ai pus într-o situaţie stânjenitoare.
- Păi, de ce nu ne-aţi spus şi nouă ?
- Pentru că nu trebuia să ştiţi şi voi.
Am stat în aşteptare câteva săptămâni,
aşteptând să auzim ceva de la Tok'ra.
Nu ştiam unde sau
când ambuscada va avea loc.
Evident, nu trebuia să fiţi
acolo când au venit să ne ia,
dar, când în sfârşit am aflat, era prea
târziu să vă trimitem acasă mai întâii.
De ce nu a trimis acest Khonsu informaţia ?
Adică ce atâtea cântece şi dansuri ?
A adunat informaţii vitale despre cum
şi de unde îşi ia Anubis noua tehnologie.
Aşa cum am mai spus, cei cu adevărat
loiali lui Khonsu sunt foarte bine ascunşi.
Ar putea să nu aibe încredere în nimeni
altcineva să ducă
informaţia acolo unde trebuie.
Trebuie să rămână acoperit
până îşi termină treaba.
Şi noi la fel.
- Dă-i drumul, Felger.
- Aşteaptă, am ajuns aici nedetectaţi.
Nu am stricat nimic, încă.
Nimeni nu ştie că suntem aici.
Se apropie cineva.
Sunt Dol'ok, Jaffa liber,
loial lui Khonsu, din neamul Tok'ra.
- Mulţumesc pentru răbdare.
- Ce răbdare ?
Ne putem lua armele înapoi ?
Nu că nu avem încredere...
Curând... sunteţi conştienţi că această
încarcerare este pentru protecţia voastră.
Suntem puţini, dar am venit să vă
asigur că, într-adevăr nu sunteţi singuri.
Ei cine sunt ?
Uite, ce e, a fost o mică neînţelegere.
E vreo şansă ca să le găseşti
băieţilor ăştia un loc sigur,
până ce toate astea se vor termina ?
- Voi face ce voi putea.
- Apreciez asta.
Aşa cum ai ordonat, avem echipa SG-1
în viaţă şi nevătămată.
Excelent. Ai lucrat bine, Her'ak.
Îi voi transmite Lordului Anubis
despre conduita ta exemplară
când îi voi relata despre această victorie.
Mulţumirile mele.
Să interoghez prizonierii în numele tău,
Lordul meu ?
Sigur sunt multe lucruri
care pot fi încă descoperite.
Nu. Când soseşti, adu-i înaintea mea.
Îmi voi folosi propriile-mi
metode pentru a afla ccea ce ştiu.
Cum doreşti, Lordul meu.
Vă rog, nu vă aventuraţi din locul
acesta până când nu ne vom întoarce.
Aţi putea să fiţi descoperiţi
şi atunci vieţile voastre vor fi pierdute.
Am înţeles.
Încerci să ajuţi oamenii şi
asta e mulţumirea pe care o primeşti.
Ar fi trebuit să te împuşc.
Deci... când ne vom întâlni cu acest
bătrân "Ginsu" ?
Drăguţ...
Nu atinge asta.
Hei, Her'ak ! Ce, nu exulţi ?
Fii mai mândru de munca ta, fiule.
Trebuie să vă închinaţi în
faţa stăpânului meu în curând.
Ştii... toată chestia asta cu
"încarceraţi pentru protecţia noastră"
devine din ce în ce mai învechită.
Ce altă alegere avem ?
Dacă vrem informaţia asta,
trebuie să avem încredere în Khonsu.
Ştiam că trebuia
să îmi împrospătez testamentul
înainte de a
fi de acord cu misiunea asta.
- Nu o să mori, Coombs.
- Oh, hai, Felger.
Am putea foarte bine să purtăm cămăşi roşii.
Nu pricep...
Oh, Dumnezeule... Cred că o să vomit.
Oh, ticăloşii...
Jay, nu pot face asta...
Trebuie să ies de aici...
- Nu ! Nu sunt un soldat. Predau matematica
aplicată la Yale ! Am două pisici...
Abţine-te ! Nu pricepi, Simon ? Jaffa nu
se omoară unii pe alţii pentru divertisment.
Nu ?
OK... Nu ştiu sigur...
dar asta seamănă mai degrabă a execuţie.
Ceva ciudos sigur se întâmplă aici
şi depinde de noi să aflăm care e treaba.
- Ciudos ?
- Da, e un cuvânt.
În ce dicţionar ?
Am un plan.
Este în regulă să am un atac de cord acum ?
Dumnezeule, nu ştiu de ce
te-am lăsat să mă bagi în asta.
Pentru că dacă am fi rămas pe nava aceea,
amândoi am fi fost morţi
până acum şi o ştii şi tu.
Oh, da şi ne e mai bine acum ?
Când o să începi să ai încredere
în mine, Simon ? Am patru doctorate.
Şi nici unul nu acoperă
tacticile militare Jaffa !
Ce faci aici ?
E bolnav. Cred că e de la ceea ce a mâncat.
Bine făcut, bine făcut.
Jay, tocmai l-ai împuşcat pe individul ăsta.
Adică chiar l-ai împuşcat.
Nu, paralizat... e ceva cu totul diferit.
Her'ak.
Unde sunt prizonierii ?
Răspunde-mi. Unde e SG-1 ?
Nu mai reprezintă problema ta.
Suntem trădaţi, fraţilor.
Dumnezeul nostru nu a
fost cel care a pretins că este.
Khonsu este Tok'ra.
Ne-a slăbit din interior, precum un cancer
distrugând Dumnezeul nostru adevărat...
Anubis.
Eu sunt la comandă acum, până Lordul nostru
se va întoarce să ne răsplătească
şi să-şi ridice trofeul.
Răspândeşte cuvântul printre toţi.
Fiţi pregătiţi.
Vine Anubis.
- Unde e Khonsu ?
- Khonsu e mort.
Mort ?
Mort complet sau semi-mort ?
Se pare că aveţi multe nuanţe
de gri în punctele voastre de vedere.
Adevărata sa loialitate
a fost bine cunoscută.
Odată ce trădarea a atacat fructul,
existenţa lui nu a mai fost necesară.
Ne numeşti fructe ?
Aiurea ! Prostii ! Urăsc chestia asta.
Asta înseamnă colonele O'Neill,
"satisfacţia muncii".
- Bună treabă !
- Vreau numele, colonele,
a toţi Tok'ra ascunşi printre nobilii Anubis
Oh... întreabă-l pe Khonsu.
Oh, aşteaptă !
Nu poţi ! L-ai omorât.
Spune-mi !
- Nu ştim nimic.
- Nu minte.
Ordinele noastre au fost de a
intra în contact cu Khonsu. Asta e.
Orice informaţie de care
aveai nevoie a murit o dată cu el.
Ah, las-o baltă, Carter.
El doar este încălzirea şi o ştie.
Nu contează ce aţi îndurat,
încă nu aţi văzut de ce
anume este capabil Anubis !
Ai încheiat propoziţia cu o prepoziţiei.
Ticălosule !
- Asta a fost ultima lui transmisie ?
- Da, domnule.
Scuzaţi-mă domnule...
Ceva de la SG-1 ?
De fapt am primit un mesaj
de la unul din aliaţii Jaffa.
Se pare că s-a răspândit zvonul
printre nobilii lui Anubis
ca Khonsu a fost expus drept Tok'ra
şi a fost omorât.
SG-1 încă este în custodia
acelor Jaffa care l-au detronat pe Khonsu
şi însuşi Anubis este pe drum.
Nu exista nici o referire
la Felger şi Coombs.
Nu există şansa unei echipe de salvare ?
Aş fi bucuros să mă ofer voluntar.
Apreciez asta,
dar planeta este foarte bine păzită.
Ăsta a fost unul din motivele pentru
care SG-1 a trebuit să meargă deghizată.
Domnule... cu tot respectul,
am crezut că nu lăsaţi oameni în urmă.
Nu îmi place asta mai mult decât ţie,
dar nu intenţionez să trimit
oameni buni la moarte, pentru nimic,
mai ales având în vedere informaţiile vagi
pe care le avem în momentul acesta.
Nu este nimic de făcut acum.
Mi-e teamă că dacă
SG-1 va ieşi din mizeria asta,
va trebui să o facă pe cont propriu.
Nu fă asta.
În regulă. Poate ai studiat planurile
navei-mamă a Goa'ulzilor,
dar cum e posibil să ştii
încotro ne îndreptăm acum ?
Nu ştiu.
- Oh... Jay, asta nu e bine.
- Ştiu.
Uite ce e, cel mai bine
este să încercăm să ne întoarcem
la SGC, să le spunem ce s-a
întâmplat, unde se află SG-1 şi...
Chiar dacă am putea trece de Poartă,
nimic nu ne spune când va sosi Anubis.
SG-1 au toate şansele
să fie de mult duşi sau morţi
până când se va
organiza o misiune de salvare,
dacă sunt dispuşi să trimită o echipă.
În regulă şi atunci cum rămâne cu SG-1 ?
Dacă sunt aşa eroi precum spui, ei sunt aceia
care vor găsi o cale de scăpare.
Haide, Coombs ! Această "op" este
a noastră şi o ştii prea bine.
- Op ?
- Op, op, op, op ! Adică operaţiune.
Păi, spune operaţiune atunci.
Spune operaţiune ca orice om normal.
Vorbeşte mai încet.
Trebuie să învăţăm tot ce putem
despre acest loc,
să găsim ceva slăbiciuni
şi să le exploatăm.
Şi cum naiba se presupune
că o să facem asta ?
Cum ai ştiut să faci asta ?
Păi, scrisul din hol spune că
aceasta este camera de control.
- Aşa ?
- Am crezut că ştii să citeşti în Goa'uld.
Pot... într-un fel.
- Păi, asta ar trebui să ne poată
spune tot ce avem nevoie să ştim.
Nu e bine.
SG-1. Aici e Felger.
Mă recepţionaţi ? Colonele O'Neill...
Nu. Asta nu e bine...
Nu fiţi supărat domnule.
Sunteţi bine ? Mai e şi altcineva ?
Da.
Unde sunteţi ?
Suntem în interiorul piramidei, domnule.
Ne ascundem în camera de control.
Colonele, pot avea acces la
sistemele de securitate ale piramidei
inclusiv controlul scutului.
Lucrăm la asta.
Ar trebui să poţi să vezi
schemele piramidei.
Printre fişierele de securitate, vei găsi
o listă a codurilor scutului de protecţie.
Da... sunt o groază aici, maiorule. OK ?
Felger... avem nevoie de arme.
Se pare că este o armurărie
la capătul holului. Sau o baie.
Pot face asta...
Sunt pe drum, domnule.
Dă scutul jos... şi
foloseşte-ţi radioul de acum.
Incredibil. Totul e aici.
- Coombs ? Ce se întâmplă ?
- Aproape am ajuns.
Drăguţ.
În regulă, uite profesore, această mică
cascadorie nu scuză faptul
că nu ai îndeplinit un ordin direct
primit de la mine... pentru a doua oară.
Fă-o din nou... şi am să te împuşc.
- Suntem...
- Cristal...
Bine.
- Vrei să auzi şi restul planului meu ?
- Planului nostru...
- Am spus să stai lângă radio...
- Doar... spune-mi ce ştii.
Este un scut de protecţie în jurul piramidei.
Poarta Stelară este în afara lui.
- Deci, Coombs poţi da scutul jos.
- Corect.
- După aceea tot ce avem de făcut este
să doborâm gărzile Jaffa care păzesc Poarta.
Coombs poate şi el să formeze numărul de
pe platformă şi apoi mergem cu toţii acasă.
Heh, heh, floare la ureche.
- Îi doborâm pe Jaffa.
- Noi... şi cu tine.
- Câţi sunt ?
- O duzină, cel mult.
- Da şi au una din armele acelea mari...
- Bun plan, Felger, bun plan.
Haide, doar sunteţi SG-1.
Asta e ce faceţi voi.
Corect.
- Coombs, vorbeşte-mi.
- OK... încă o dată la stânga...
apoi două la dreapta... şi apoi o să fie o uşă
şi după aceea lumina zilei.
Scuze. Această codare este foarte confuză.
Numai... numai o secundă.
Ce ?
Nu îmi vine să cred că sunt aici...
Cu voi... în felul ăsta... este...
- Yeah... am aceeaşi problemă.
- E grozav !
Ştiţi, să mă furişez pe aici împreună cu voi
într-o piramidă Goa'uld pe o planetă străină
Singurul lucru care lipseşte sunt
nişte Jaffa care să ne alerge pe aici.
Nu e vina mea pentru
că nu e posibil... Simon !
Simon, grăbeşte-te, avem companie...
Aşteptaţi, aşteptaţi, aşteptaţi !
Dă-mi mie asta. Acum, Coombs.
Gata !
- Scutul e coborât.
- Excelent, Simon !
Shush !
Mişcă-ţi fundul către cel mai apropiat
inel de transport şi aşteaptă semnalul meu.
Mulţumesc, mulţumesc, mulţumesc.
Aţi fost un public nemaipomenit,
dar trebuie neapărat să...
Tu ! Stop !
Stau... Dumnezeule.
Păi, nu a glumit... sunt mulţi Jaffa.
Carter, Jonas... ţintiţi
în mijlocul amplasamentului.
Teal'c, tu vii cu mine.
Acum, mai e şi altceva
ce trebuie să discutăm ?
Nu, domnule, nu, domnule.
Am de gând să stau aici.
Chiar dacă văd că eşti în agonie
strigându-mi numele, voi fi aici.
Exact.
La semnalul meu,
scoate-l pe Coombs afară, aici.
Jay... uh, am o problemă...
Am nevoie de puţin ajutor.
- Liber ?
- Liber, domnule.
- Zona este asigurată pentru moment, O Neill.
- Colonele O'Neill !
- Ce faci ? Adu-l pe Coombs aici.
- Uh... e o problemă, domnule. E blocat.
Jay... nu cred că o să
ies de aici. Tu du-te...
- Să ai grijă de pisicile mele, OK ?
- Nu, n, n, nu, nu, nu, Simon.
Eu v-am băgat pe toţi în asta.
Dacă tu rămâi, rămân şi eu.
Nimeni nu stă !
Poate să ne transporte înăuntru ?
Coombs... poţi să-i transporţi pe
colonelul O'Neill şi Teal'c în piramidă ?
O să încerc.
Dă-ne cinci minute... după aia...
Să mergem acasă.
Oh... Mulţumesc Domnului !
- Simon, eşti în regulă ?
- Mai târziu !
Pentru curaj în faţa unui pericol grav,
în felul acesta premiez pe
Simon Coombs şi Jay Felger,
cu Medalia Forţelor
Aeriene Civile pentru Vitejie.
În ciuda faptului că voi, domnilor,
mi-aţi nesocotit ordinele,
ceea ce, în mica mea lume,
înseamnă că aţi încurcat-o rău de tot,
de două ori,
adevărul e că nu am fi
aici dacă nu aţi fi fost voi.
- Sunteţi eroi adevăraţi.
- Vă mulţumim, colonele.
Felger !
- Oh... ce ?
- Decuplează.
Scalele de calibrare
pentru sursa de energie a inelului ?
Chiar acolo... chiar... acolo.
Tâmpit.
Cretin.